شانبندگان گرامی سلام، شب خیلی دعوت می کنم
با بخش خبراتی
برای جهان اسلام امشبه شبکه ی رادیوی معارف همراه باشید
پیروزی ملت سرفراز ایران پس از دوازده روز مقاومت جانانه
در پیه حملات کوبنده ی شب گذشتی نیروهای مسلح ایران
به پایگاه امریکایی الادید در قطر
و یست و سرخوردگی این رژیم از حملات کوبنده ی ایران
دشمن سحیونی مجبور به پذیرش شکست و تندادن به توقف حملات شد
پذیرش آتردهید
آتشبس از توی رژیم سحیونیستی با باکانش های گستردهی در سرزمین های اشقالی روبرو شد
لیبرمن وزیر از بقی جنگ رژیم سحیونیستی گفت
این پایان تلخ و درد ناکست
جنرال ارتش این رژیم هم اعتراف کرد
زمان آتشبس را ایران تعین کرد
هنوز دقیق میزان خسارت به پایگاه الاداید مشخص نشده بود
که ترامب دست به تویید شده و اعلام کرد
تا شش ساعت دیگر میان ایران و رژیم سحیونیستی آتشبس برقرار می شود
این ترامب همون ترامبیست که وقتی به تحسیصات هسته ای ایران حمله کرد
خط و نشان کشید که اگر ایران پاسخ دهد تلافی می کند
ایران، مدیشتی ایرانی باید پیش باشد
اگر ایران نشان کشید که ایران پاسخ دهد تلافی می کند
این ترامبیست که ایران پاسخ دهد تلافی می کند
ایران، مدیشتی ایرانی باید پیش باشد
اما این سرخوشی دو روز بیشتر دوام نیاورد
وقتی دید هنوز موشک های ایران آسمان تلاویف را روشن می کند
پیش دستی کرده و کسی که خودش یک طرف جنگ بوده
نقش میانجی را بازی کرد
تا با نام سلح سهیونیست ها را از این جنگ فرسایشی نجات دهد
حالا هم در همه رسانه های جهان
صحبت از التماس ترامب برای آتشبز و قدرت مثال زدنی ایرانی
قدرت مثال زدنی ایرانی
شیخ حمیم بن حمد آلیسانی امیر قطر
با بیان این که این گفتگو به قصد دلجوری از جنابالی و ملت عزیز قطر انجام می شود
گفت رخ داده دیروز صرفاً واکنشی به مشارکت مستقیم و آشکار امریکا
در تجاوز رژیم سهیونی به سرزمین ایران بود
و به هیچ وجه به معنای رویاروی جمهوری اسلامی ایران
با کشور دوست برادر و همسایه خود قطر محصوب نمی شود
شیخ حمیم بن حمد آلیسانی امیر قطر نیست در این گفتگو تصریح کرد
قطر به شکل علنی و غیر علنی تلاش های زیادی کرد
تا منطقه از آتش افروزی های رژیم سهیونیستی
از جمعه تجاوز به خاک ایران دور بماند
و این کار را از سر علاقه به ایرانیان
و البته به عنوان وظیفه در قبال یک کشور همسایه دوست و برادر انجام دادیم
حمایت گستنده مردم پاکستان
ایران هزاران نفر از مردم شهرهای مختلف
با برپایی تظاهرات گسترده
زمن اعلام حمایت قاطع از ایران
حملات امریکایی سهیونیستی به ایران را به شده دست محکم کردند
مردم پاکستان با حضور پرشور در خیابانها نشان دادند
در برابر تجاوز و بی ادالتی در کنار ملت ایران ایستادند
و صدای وحدت امت اسلامی را به گوش جهانیان رسندند
حمایت گسترده مردم پاکستان از ایران در پیه تجاوز امریکا
هزاران نفر از مردم در شهرهای مختلف
با برپایی تظاهرات گسترده
زمن اعلام حمایت قاطع از ایران
این حمله را به شدت محکم کردند
در تمامی پاکستان مردم تجاوز اخیر امریکا
و رژیم سهیونیستی را محکم می کند
زمانه آن فرارسیده که مندت های شرق
در قبال ددمنشی کشورهای غربی متحد شدند
تظاهر کنندگان با سردادن شعارهایی
در حمایت از پاسخ موشکی ایران به هیفا و تلاویف
بر ایستادگی در برابر تجاوزات رژیم سهیونیستی و امریکا تأکید کردند
رژیم سهیونیستی تحت سرپرستی امریکا
تمامی جنایاتش را انجام می دهد
اگر اسرائیل به تهاجم خود در منطقه ادامه دهد
بدون شک هدف بعدی بقیه کشورهای اسلامیت جمعه خود کشور ما خواهد بود
این تحولات در حالی صورت می گیرد که فضای رسانی و شبکه های اجتماعی پاکستانیز
به شدت تحت تحصیل این رویدات قرار گرفته
و موجی از همدلی و حمایت با مردم ایران را به نمایش گذاشتند
مردم پاکستان با حضور پرشور خود در خیابان ها نشان دادن
قدرت امت اسلامی را به گوش جهانیان می رساند
مجیده هاشمی خبرگزاری صدا و سیما اسلام آباد
مردم افغانستان نیز در واکنش به مقاومت ملت ایران در برابر استقبار جهانی
جلوه های زیبایی از همدلی را با ایرانیان به نماگش گذاشتند
مقاومت ملت و اقدار موشک های ایرانی
چیز جز پذیرش شکست ملتمسانه از جانب استقبار جهانی نبود
اما این جنگ یازده روزه جلوه های زیبایی از همدلی مسلمانان را
در گوش گوشه دنیا با ایران اسلامی نشان داد
در افغانستان در هر جایی که نمایندگی های سیاسی کشورمان بود
شخصیت های سیاسی و مذهبی با حضورشان همدلیشان را نشان دادند
فیلی ها در افغانستان در این یازده روزی که گذشت
برای پیروزی ایران اسلامی دست دادند
دعا شدند
مردم افغانستان در این روزهای مقابمت خود را با مردم کشورمان
یک ملت در دو کشور میدانستند
اکنون این پیروزی از آن مردم مقابم ایران
و همه مسلمانان و آزادی خواهانی هست که از استقبار جهانی بیزارند
من میگم ازار تبریکی به اموم
خب ما این سفر نکنیم
اگر ایران فرد مثال اینجا کمزار عمل میکرد
خب ترف مقابل خواهانی آتش بس نمیشه
ازار تبریکی به اموم خب ما این سفر نکنیم
اینیش به مجد از جاد ازی که ازی غیرت ازی که در جهان بیرق اسلام را بلند کرد و کفار را شکست داد.
سرپرست سفارت کشورمان در کابل اعلام کرد.
همدلی مردم افغانستان در این یازده روز مقابلت مردم ایران
مستند و به زودی در قالب منشوری مکتوب منتشر خواهد شد.
تا همه متوجه باشن که در زمان حمله دشمند به کشور ما
مردم افغانستان چه واکنش هایی از خودشون نشان دادن.
این دوستان واقعی هستن که در روسای سخت در کنار شما میمانن و حمایت میکنن.
بهنامی ازدانی خبر بزاری صدا و سیما کابل.
همچنان شنونده بخش خبری جهان اسلام شبکه یا رادیوی معرف هستید.
شهادت بیست و ست.
شما باید براکرددبل الخوردهد.
شبکه Mist ?
القدیر اراق از هدف قرار گرفتن سامانه ی راداری در استان زیقار در جنوب این کشور خبر داد
بر اساس اعلام این شبکه تلویزیونی سامانه های راداری این پایگاه هوایی توسط یک پهپاد هدف قرار گرفت است
این شبکه به نقل از یک منبع رسانه ی الام کرد
این عملیات توسط رژیم سحیونیستی برنامه ریزی شده
تا عبور جنگنده های رژیم سحیونیستی بر فراز آسمان این کشور تسهید شد
پیشتر نیز رسانه های اراقی از هدف قرار گرفت شدن رادار های پایگاه تاجی
در شمال پای تخت اراق توسط پهپاد های ناشناس خبر داده بودن
آخرین خبرین بخش تجاوز رژیم سحیونیستی به ایران باعث شد
افکار عمومی جهان عرب به شکل قابل توجهی با جمهوری اسلامی ایران همراه شد
مرور نظرات مخاطبان در رسانه های پرمخاطب عربی
نشانگره تعلیق همه پیشبرس های پیشین در باره ایران است
در این میان رسانه های عرب زبانیز به تحلیل توانمندی های نیروهای مسلح جمهوری اسلامی ایران پرداختند
بسیاری از کشورهای عربی هم به صورت رسمی الام کردند
اجازه نخواهند داد ایالات متحده از پایگاه های نظامی مستقر در خاکشان
برای حمله به ایران استفاده کنند
اما در پایان این بخش خبری زمن این که با آگاهیتان میرسان
امنیم شب شرعی امشب و افاق قوم 23 و 17 دقیقه خواهد بود
از حضور شما خداحافظی میکنم شب خیلی
برای ازویه در کانال ازویه درکانه
کانال رسمی رادیو معرف
در پیام رسان ایتا میتونین
عدد 96 رو به سرشماری 3015 پانزده
ارسال کنید
دست رسیب پشت سحنه برنامه ها
دست رسیب آباها نباها و میان برنامه ها
دریافت برنامه های جدید و پرمخاطب
دست رسیب آخرین اخبار و اطلاعات معرفه
همه با همه
در ایتای رادیو معرف
برای ازویه در کانال رادیو معرف
در پیام رسان ایتا
فقط کافی عدد 96 رو به سرشماری 3015 پانزده
ارسال کنید
تا براحتی ازو خانوادی بزرگ رادیو معرف بشین
پس اجلکن
اجلکن
همین الان
عدد 96 رو بپرست
به شماره 3015 پانزده
ای نک انگلیز ها که تای پنجار سال
خون ملت مزنین ایران را مکیده
دولت انگلستان در دوران قاجار و پهلوی
ایران را به ششم یک کشور اقبمانه
در نگاه میکن
جای جاگ تاریک را نزاره کنید
شما نخشای زمان صفت بیاره ببینید
مرسای ما میرفت تا اون بالای قفخاز
در روز 26 شهریور 1320
همزمان با ورود نظامیان بریتانیا و شوربی به تهران
محمد نظامیان
کودتای اندیکایی انگلیزی
ما عزت و شرف شما را میخواهیم
خط پایان
ازت یا زدن
یک ملت باید خود را عزیز بداند
و عزیز قرار بدهد
هواپیمای گلوال هاک یا ارکیو فور
با پدافند هوای کشور هدف قرار گرد
و سرنگون شد
این جملات
بر روی برگهی در محل ترور شهید متحری پیدا شد
قیانت شخص مرتزا متحری
در به احراف کشاندن انقلاب
دودهاگ خلق و همه غوشند
رضا اعلام انقلابی نامورده
انجام پذیرفت
برگهی زردرنگ
که با خط قرمز
بر روی آن نوشته بودند
فرغان
اردیده هشت 1358 بود
که فهرست جنایتباری
برای ترور مهمترین
و کارامتترین مهره های انقلابی
مردمی ایران تراهی شد
و اولین بحار بعد از آن را
خونبارترین فصلی رقم زد
که برگ ریزان
و خزان خوبان انقلابی را
در پیداشد
تیمسار محمد ولی قرنی
مرتزا متحری
محمد بهشتی
محمد جواد باهنر
حاشمی رفسنجانی
حاج ترخانی
و رزی شیرازی
فقط نمونه هایی از چخصیت های
هدف ترور گروهی بودند
که روحانیت را
زد توحیدی ترین اناثر جامعه میدانست
و مسمم بود
هرچه زودتر
با خشم آتش و سلاح
کمر به نابودی آنها ببندند
اما سرمخ تشکیل گروه
و نقشه های شومی که
جهانت و افراتیگری های خوارج
را به یاد میاورد
به جوان طلبه میرسید
که خیلی ها
او را با لقب چوپانزاده
آزاده میشناختند
اکبر گودرزی
همان سرکرده گروه فرغان است
که در سال پنجاه و یک
یا پنجاه و دو آزم خانسار شد
و در مدرسه علمیه
آنجا تحصیل کرد
اما وقتی میخواست
طلبه مدرسه مشتهدی شود
مشتهدی قبولش نکرد
و هرچه تلاش کرد
تا به حوضه علمیه قم راه یابد
قم نیز او را نشانده
و بعد از رانده شدن
از حوضه مسجد جامعه تهران
و ناکامی از مدرسه شیخ عبدالحسین
و مسجد قبا
برای فرار از این سرخوردگی ها
و اغدگشایی از کینه ها
فکر راهندازی
تشکیلات فرغان
در سرش افتاد
ما
پارپاین افراد بوده ایم
از ابتدایی که شروع کرده ایم
مسائل فکری و اعتقادی
و مسائل
سیاسی را با همدیگه
مدرم می کرده ایم و تحلیل می کرده ایم
و نتیجگیری ها منو
عرضه می کردیم
این نتیجگیری ها به صورت کتاب های
ایدولوژیکی ما یا به صورت نشریات سیاسی
ما مشخص
سیرکار ما این چنین بوده
شما در دادگاه
دفاع ایدولوژیکی نداریم
دفاعی ما نداریم
ایدولوژی ما مشخصه
دیدولوژی منم
بنده معتقدم
کسانی دیگرم بودن معتقد بودن
یعنی این ایدولوژی رفت پیدا می کنه
به کشتن افراد یا نه
یعنی کشتن افراد از پین ایدولوژی
در اومده یا نه
در رابطه با خط مرشی که این اندیشه در قبار
این رژیم و رژیم قبلی منمتره کرده
مخالفت می کنه
در مخالفت هم
جنگ و خوندگه هست
گودرزی با برگزاری
جلسات تفسیر قرآن
در مناطق مختلف تهران
اعضای گروه نوپایش را
جز می کرد
سرانجام فرغانی ها
شامل افرادی شدند
که با برداشتی سطحی و نادرست
از قرآن به سادگی
حکم اعدام افراد را
سادر می کردند
اجت الاسلام دکتر مهدی
ابو طالبی پجوهشگر
تاریخ معاصر
یکی از اتفاقاتی که پس از انقلاب
پررنگ بود و
توسط برخی از گروهک ها در داخل
دنبال شد که البته حمایت
برخی از قدرتهای
خارجی را هم پشت سرداش
بحث ترور شخصیت های مهم
انقلاب بود
خب گروه فرغان که یک گروهی بود با روی کرد
اسلام مارکسیستی و تحت تأثیر
تفکرات مارکسیستی
که امدتن از جانب شعروی
به اسطلاح وارده
فضاهای فکری ایران شده بود
چون انقلاب کومونیستی
که در شعروی اتفاق افتاد
باعث گسترش بیشتر این تفکر در دنیا شد
از جمعه در ایران
و معمولا گروه هایی که متماعی
به نگاه های مارکسیستی بودن
ارتباطات و روابطی را با شعروی داشتن
و حمایت می شدن
این گروه هایی که روی کرده
مارکسیستی به اسلام داشت
و شخصیت های این گروه
مثل اکبر گودرز و این ها تفسیر های مارکسیستی
از غرام می کردن
از اون جهت که شخصیت های
بزرگ انقلاب مثل شهید مفته
شهید متحری
و سایر نخبگان رو
مانع پیش برده برنامه های خودشون می دونستن
دست به یک حرکت
واقعا وقیه
و ناشایست و غیر انسانی زدن
و اون هم ترور
و قتل این شخصیت های فکری بود
از جمعه شهید متحری
شهید مفته و شخصیت های دیگه
سیاسی
و حتی بعضا نظامی کشور
که این ها رو ترور جنگدن
پس از ترور های مهمی که
گروه فرغان انجام داد
سازمان مجاهدین انقلاب اسلامی
و کومیت های انقلاب اسلامی
و اطلاعات سپاه پاسداران
انقلاب اسلامی
و شماری از کلاه سبز های ارتش
که به فرمان شهید سیاد شیرازی بودند
همگی
در صدد دستگیر
و انهدام گروه فرغان برامدند
تا این که
عملیات شناسائی و تعقیب آغاز
و در یک شب
پانزده خانه تیمی از آنها
زد شد
خیابان جمالزاده
کوچه اخوان
شماره 23
خیابان جمالزاده
امالیاتی را به خاطر می آورد
که در آن مهره اصلی
گروه فرغان به دام می افتد
هرچند بودرزی
پاسدارها را به رگبار بسته بود
سرانجام دو تن از نیروهای ارتش
به نامهای حمید جراحی
و اکبر پجمان
پله های ساختمان را
از پایین به باریده
خالا قلتیدند
و خود را به اتاق او رساندند
و با انداختن نارنجکی
داخل اتاق گودرزی
او را تسلیم خود کردند
بقرر باید
در مورد ترور مرموم
شهید قرانی
چه توجیهی نسبت به ترورشون داشتید
برای دادگاه محرم کنید
توجیهاتی که در باره قرانی داشته ایم
در نوشته ای و نشته ای
که در این باره مطلع شده هست
شما برای دادگاه خودتون اونوان کنید
یعنی رهبر و یا
در کادر رهبری حد اقل
به تعبیر خودتون بودید
نوشته و چیزی که پخش شده
که امزای شما
به عنوان شخص اکبری بود از این
پخش نشده
این نمیتواند برای دادگاه
و برای پرمنده
به عنوان شخص اکبری بود از این
شخص مطلع باشه
به عنوان گروه مطلعه
و اما از شما به عنوان
متهم دادگاه
سوال میشه که با توجه به این
که در پرونده اطرافداری
با شما شور شده
در این ترور
توجیه خودتون رو برای دادگاه آن بازید
من گفتم شما باید اون نشته
ای که در این باره مطلع شده دو خونید
هر کدامش که
به نظر من موافقه
شما خونتون یادتون نیست؟
من یادمم باشه
ضرورتی نداره بگم
شما باید نشتیگر رو بخونید
مواردی که من بمبانه
افراد این گروه
مورد قبولمه میگم
مواردی که مورد قبولم نیست
دادگاه از شما سوال میکنه
منم به دادگاه جواب میدم
که نشتیگر رو بخونید
من مواردی رو قبول دارم بگم
آقای متحری
که عذیتش به ایک مور
نرسیده است
من
قبله
قریب بیش سال
این مرد رو میشناسم
یه آدم به اون سالمی
یک آدم به اون عدب
به اون انسانیت
این رو محکومه
قتلش میکنن
چرا؟
یه آدمی که زحمت برای این مرد کشیده است
یه آدمی که
کتاب نویس بوده است
فیلسوف بوده و متفکر بوده
مسرقتل است
این رو کشتن
اینجا
جمعیت حقوق بشر کجا هستن که
یک کلمه نمیگن
حالا ما اگر
اون کسی که اینا کشتن پیدا بکنیم
و بگوشیم
یک دفعه سر قلم
حقوق بشر
باز میشد و شروع میکنن به نوشتن
و به چیز کردم که خشونت است
ایران خشونت هست
حقوق بشر رو مرازه نمی کنن
یه چه کمکیتی هستن
من نیرونم چه تربیتی اینا دارم
چه حیوانات اینا هستن
موسیقی
بعد از محاکمه و اعدام سرکرده های
اصلی گروه فرغان
با فراهم کردن شرایطی
برای توبه سایر اعضا
برگ زرینی در کارنامه
دستگاه قضایی
مندگار شد
چرا که تعداد اعدامی های گروه فرغان
کمتر از تعدادی رقم بود
که این گروه
دست به ترورشان زده بودن
موسیقی
اما داستان خونین
کارشکنی های منافقان
فقط به گروه فرغان
خلاصه نمی شد
و کشتار مردم بیگناهی که
بدون هیچ پیشینه سیاسی
قربانی ترورهای منافقین شدند
پرونده ننگیل
سازمان منافقان را
تیره تر کرد
موسیقی
روز ثومه اسفند
1360 بود
که انفجار بمبی در میدان
اشتتاباد تهران
مرگ انسانیت را
در وجود مهرهای سازمان منافقان
فریاد زد
موسیقی
با انتشار خبر قد شدن دست و پای دختربچه
ده ساله ای که محسل بود
این حقیقت هولناک دهان به دهان چرخید که
شهدا و مجروحان این حادثه
جز چند پاسدار
رفتگر شهداری
محسل
مسافر اوتوبوس
و آبر معمولی
کس دیگری نبود
موسیقی
باخش
ارتباط
اگر شما چی میخوایید دیگه؟
این درسته امدتاً منافع بیگانه و تفکرات متخص از اصول فکری بیگانه در مقابل ملت خودش بیسته و حتی دست به جنایت علیه کودکان و زنان و اخشار عمومی مردم بزنه برای اینکه بتونه اون تفکرات ملهم از بیگانه را در کشور اجرا کنه
کشتار مردم بیگنا در تهران
شیراز
احواز
قم
اسفرانی
احواز
خیلی امان
مردم و
انسین científic s.i. coc.